Compilación de una API web con una API mínima, ASP.NET Core y .NET 
  La forma de compilar la API puede diferir enormemente entre las pilas tecnológicas. A la hora de compilar una API, sabe que son muchas las partes que hay que tener en cuenta, como el almacenamiento de datos, la seguridad, el control de versiones y la documentación. Conseguir que todas estas partes funcionen puede ser una tarea compleja.
  ¿Qué es una API mínima?
    La creación de una API puede ser compleja, ya que debe admitir muchas características, como el enrutamiento, la lectura y la escritura en un almacenamiento de datos y la autenticación. Para ahorrar tiempo, comience con los marcos y las plantillas integrados en .NET, que ofrece muchas de las características que necesita. Sin embargo, esos marcos pueden requerir una configuración considerable hasta llegar a una API básica en funcionamiento. Con una API mínima para .NET 6, no es el caso. Puede empezar a trabajar con unas pocas líneas de código.
    