Creación de una aplicación de pila completa mediante React y una API mínima para ASP.NET Core
  Creación de una aplicación multicapa, frontent con el marco de react y pal backend con .NET 6 y una API mínima.
  
  Diseño front end de la aplicación:
    Saber las funcionalidades de tener la aplicación en frontend
    - Selección de un marco: como SPA de javascript -> El cliente permanece en la misma página. no se trata de que tenga solo una vista sino que el usuario no pase a otra página.
    Para el desarrollo de una página SPA se debió definir que la prioridad es la rapidez
    ¿Qué marco elijo?
    Debe tener en cuenta que debe ser popular y bien documentado.
    - Angular:
    - React:
    - Vue.js:
    - Svelte:
  
  Diseño de la API:
    