Azure App Service es una plataforma altamente escalable que se puede usar para hospedar aplicaciones web. 
Cada aplicación web se ejecuta en uno o más servidores web y App Service distribuye las solicitudes de los usuarios 
entre estos servidores. A medida que el volumen de solicitudes varía con el tiempo, App Service escala horizontalmente 
y reduce verticalmente, lo que incrementa y reduce el número de servidores disponibles. Esta estrategia de escalado 
ayuda a garantizar que los tiempos de respuesta y los costos se mantengan en un nivel aceptable, a pesar de las 
fluctuaciones de la carga de trabajo.

El protocolo HTTP que usan las aplicaciones web es inherentemente sin estado. Muchas aplicaciones web necesitan mantener 
la información de estado entre solicitudes para proporcionar algún contexto para esas solicitudes. Este contexto se 
denomina sesión. Puede guardar la información de estado de una sesión de muchas maneras, pero algunas son más adecuadas 
que otras. Lo que es adecuado depende del entorno en el que se ejecuta la aplicación web.

