ACCESIBILIDAD
  El módulo 3 nos comenta sobre la accesibilidad en los navegadores, ya que el poder de la web está en el acceso libre entonces todas los usuarios deberían poder usarla sin ningún inconveniente.
  LECTORES DE PANTALLA:
    - Se encuentran integrados en la mayoría de navegadores.
    - El problema viene cuando la página en la que se quiere usar el lector lleve elementos que no tengan configurado parametros para poder ser interpretados por el lector.
    Herramientas clave: JAWS y NVDA en Windows, VoiceOver en iOS y MacOS.

  ZOOM:
    - Para personas con discapacidades visuales, el más básico es el zoom estático (Ctrl + +)
    Herramientas clave: Lupa (Microsoft), Zoomtext, Zoom (macOS y iOS)

  Herramientas de comprobación de contraste:
    -W3C estableció un sistema de clasificación para el contraste de colores
    Herramientas de generación de paletas: Adobe Color, Color Safe.
    Herramientas de comprobación del cumplimiento:
      Extensiones: WCAG Color contrast checker (Edge), WCAG Contrast checker (Firefox), Colour contrast Checker (Chrome)
  
  LIGHTOUSE:
    Herramienta de google para el análisis de sitios web respecto al nivel de accesibilidad de estos

  VÍNCULOS ACCESIBLES:
    Los componentes más comunes son los vínculos  y las imágenes, se debe garantizar texto alternativo y de vínculo.
    Texto del vínculo: 
      Considerando el lector de pantalla, no sería buena idea colocar una URL directamente sino asignar a esta un texto alternativo, para esto debemos de conocer los atributos ARIA
    Texto alternativo para imágenes:
      Existe un atributo que se llama "alt" en etiquetas HTML
  ACCESIBILIDAD EN EL DISEÑO:
    - Tener en cuenta la funcionalidad de las etiquetas y usarlas de acuerdo a ello.
    - Procurar buenas indicaciones visuales.
    - Tener en cuenta el teclado y la distribución de elementos interactivos.
