Compilación de componentes interactivos enriquecidos con aplicaciones web de Blazor
  El módulo tratará sobre el manejo de JS en blazor, es decir interoperabilidad con código JavaScript, lo objetivos de módulo son:
  - LLamar a funciones de JS desde .NET y visversa en aplicaciones de Blazor.
  - Controlar el ciclo de vida de los componentes de Blazor.
  - Crear componentes reutilizables que se puedan incorporar a aplicaciones Blazor Server mediante plantillas.
  1. Para agregar código js debemos de usar la misma etiqueta HTML, <script>, los archivos js se colocarán en la carpeta wwwwroot del proyecto Blazor
  Interactividad con ciclos de vida:
    Los componentes en Blazor comienzan cuando se crean por primera vez y termina cuando se destruyen.
  Render fragment
    inserta el marcado de tiempo de ejecución de alguna plantilla que es un componente de Razor normal
  